Тестове завдання (PHP)
Необхідно реалізувати веб-програму для зберігання інформації про фільми.
Разом з реалізацією потрібно надати документ, який пояснює архітектуру
програми та містить інструкцію із запуску програми.
Інформація про фільм:
1. Унікальний ідентифікатор
2. Назва фільму
3. Рік випуску
4. Формат (VHS, DVD, Blu-ray)
5. Список акторів (“Ім'я та прізвище актора”)
Функції, які має підтримувати система:
1. Авторизація користувача
2. Додати фільм
3. Видалити фільм
4. Показати інформацію про фільм
5. Показати список фільмів відсортованих за назвою в алфавітному порядку
6. Знайти фільм за назвою.
7. Знайти фільм на ім'я актора.
8. Імпорт фільмів із текстового файлу (приклад файлу надається
“sample_movies.txt”). Файл повинен завантажуватись через веб-інтерфейс.
Насамперед важливо, щоб була реалізована вся функціональність з погляду
користувача.
Завдання необхідно реалізувати на PHP. Дані повинні зберігатися у базі даних
MySQL. Без використання фреймворків. Проект повинен запускатись на PHP
local server.
В описі проекту має бути детальна інформація про те, як запускати проект: як
розгорнути Б.Д., файл конфігурації тощо.